该程序包含闪烁的图像
[音乐]
10 9 8 7 6 5 4 3
2 1. [音乐]
所以
[音乐]
在2020年，一种新病毒出现了
我们知道必须做什么，因此为了帮助我们躲开了
旧的习惯消失了，他们为新的习惯铺平了道路
现在，每一个简单的善举都应有尽有
位于伦敦excel展览中心的夜莺医院
仅仅用了九天就建成了，建筑物被照亮了蓝色。
NHS的颜色，我将离开它们
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
成千上万的人打开门窗来鼓掌nhs员工
在这场冠状病毒危机的第一线工作
在英国的住宅街道上，人们走上了家门
为照顾者鼓掌
谢谢nhs英雄[音乐]
[掌声]
汤姆·摩尔船长打算筹集1000
他提高了nhs的体重
他是99码战争中最好的，他是单人筹款机器
[音乐]
我会在那里非常感谢大家
你好
我们现在生活在一个可以在家办公的世界
现象是我们所有人都必须处理的事情，让我们加入您的行列
见面是的，我可以看到你坚持
不，您处于静音状态[鼓掌]
[音乐]这么多的护士和医生
顾问和清洁工指导我们的帮助之手
这场风暴是一个黑色的亚洲少数族裔，未来的命运
未暴露的危险，但没有压力人类对进步并不陌生
正如我们所证明的，当我们进行协作时，进度会很快
这是一种声音，只有一条信息，黑人生活很重要
[音乐]
你来了，一年救了我2020年，我们将永远不会忘记
但是我们可以把新的一年定为
希望[音乐]
让你想动
[音乐]
[鼓掌]啊
我睡不着
[音乐] [掌声]
[音乐]神
哦
[音乐]情绪
[音乐]
所以
[音乐]如此
[音乐]新年快乐，我们的星球
是一个独特的生活世界，充满多样性，想知道它是否也脆弱
新的一年带来了改变的机会
如果我们在2021年采取行动，我们可以创造一个与众不同的世界
我们可以一起扭转局面
我们可以恢复我们脆弱的家园，并为所有
行星地球的居民
[音乐]